Repository: contao/core
Catalog: system/modules/devtools/languages/*/*_extension.xlf
Languages: ja

# tl_extension.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_extension.title.1
source: Please enter the extension title.
ja: 機能拡張の題名を入力してください。

# tl_extension.folder.0
source: Folder name
ja: フォルダー名

# tl_extension.folder.1
source: Please enter a unique folder name.
ja: 重複しないフォルダー名を入力してください。

# tl_extension.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_extension.author.1
source: Please enter the author's name and an optional e-mail address (e.g. <em>Name [e-mail@address.com]</em>).
ja: 作成者の名前と必須ではない電子メールアドレスを入力してください。(例: <em>Name [e-mail@address.com]</em>)

# tl_extension.copyright.0
source: Copyright
ja: 著作権

# tl_extension.copyright.1
source: Please enter the copyright notice (e.g. <em>Name 2012</em>).
ja: 著作権の表示を入力してください。(例: <em>Name 2012</em>)

# tl_extension.package.0
source: Package
ja: パッケージ

# tl_extension.package.1
source: Please enter the package name without spaces (e.g. <em>MyCustomModule</em>).
ja: スペースを含まないパッケージの名前を入力してください。(例: <em>MyCustomModule</em>)

# tl_extension.license.0
source: License
ja: 使用許諾

# tl_extension.license.1
source: Please enter the license type (e.g. <em>GNU/LGPL</em>).
ja: 使用許諾恩種類を入力してください。(例: <em>GNU/LGPL</em>)

# tl_extension.addBeMod.0
source: Add a back end module
ja: バックエンドモジュールを追加

# tl_extension.addBeMod.1
source: Add a back end module to the extension.
ja: この機能拡張にバックエンドモジュールを追加します。

# tl_extension.beClasses.0
source: Back end classes
ja: バックエンドのクラス

# tl_extension.beClasses.1
source: Here you can enter a comma separated list of back end classes.
ja: バックエンドのクラスをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.beTables.0
source: Back end tables
ja: バックエンドのテーブル

# tl_extension.beTables.1
source: Here you can enter a comma separated list of back end tables.
ja: バックエンドのテーブルをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.beTemplates.0
source: Back end templates
ja: バックエンドのテンプレート

# tl_extension.beTemplates.1
source: Here you can enter a comma separated list of back end templates.
ja: バックエンドのテンプレートをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.addFeMod.0
source: Add a front end module
ja: フロントエンドモジュールを追加

# tl_extension.addFeMod.1
source: Add a front end module to the extension.
ja: この機能拡張にフロントエンドモジュールを追加します。

# tl_extension.feClasses.0
source: Front end classes
ja: フロントエンドのクラス

# tl_extension.feClasses.1
source: Here you can enter a comma separated list of front end classes.
ja: フロントエンドのクラスをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.feTables.0
source: Front end tables
ja: フロントエンドのテーブル

# tl_extension.feTables.1
source: Here you can enter a comma separated list of front end tables.
ja: フロントエンドのテーブルをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.feTemplates.0
source: Front end templates
ja: フロントエンドのテンプレート

# tl_extension.feTemplates.1
source: Here you can enter a comma separated list of front end templates.
ja: フロントエンドのテンプレートをコンマで区切ったリストで入力できます。

# tl_extension.addLanguage.0
source: Add language packs
ja: 言語ファイルを追加

# tl_extension.addLanguage.1
source: Add one or more language packs to the extension.
ja: 機能拡張に1つ以上の言語のファイルを追加します。

# tl_extension.languages.0
source: Languages
ja: 言語

# tl_extension.languages.1
source: Here you can enter a comma separated list of languages (e.g. <em>en,de</em>).
ja: 言語をコンマで区切ったリストで入力できます。(例: <em>en,de</em>)

# tl_extension.title_legend
source: Title and name
ja: 題名と名前

# tl_extension.license_legend
source: License information
ja: 著作権の情報

# tl_extension.backend_legend
source: Back end resources
ja: バックエンドのリソース

# tl_extension.frontend_legend
source: Front end resources
ja: フロントエンドのリソース

# tl_extension.language_legend
source: Language settings
ja: 言語の設定

# tl_extension.headline
source: Create extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張を作成

# tl_extension.label
source: How to create an extension
ja: 機能拡張の作り方

# tl_extension.confirm
source: The files have been created
ja: ファイルを作成しました。

# tl_extension.unique
source: Folder "%s" exists already!
ja: "%s"というフォルダーは既に存在します!

# tl_extension.new.0
source: New extension
ja: 新しい機能拡張

# tl_extension.new.1
source: Create a new extension
ja: 新しく機能拡張を作成

# tl_extension.show.0
source: Extension details
ja: 機能拡張の詳細

# tl_extension.show.1
source: Show the details of extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張の詳細を表示

# tl_extension.edit.0
source: Edit extension
ja: 機能拡張を変更

# tl_extension.edit.1
source: Edit extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張を変更

# tl_extension.copy.0
source: Copy extension
ja: 機能拡張を複製

# tl_extension.copy.1
source: Copy extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張を複製

# tl_extension.delete.0
source: Delete extension
ja: 機能拡張を削除

# tl_extension.delete.1
source: Delete extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張を削除

# tl_extension.create.0
source: Create files
ja: ファイルを作成

# tl_extension.create.1
source: Create the files of extension ID %s
ja: ID %sの機能拡張のファイルを作成

# tl_extension.make.0
source: Create files
ja: ファイルを作成

# tl_extension.make.1
source: Click the "Create files" button to generate a new folder in the <em>system/modules</em> directory (note that existing files will be overwritten). The folder will contain all files and subfolders that are required to set up the extension. It is recommended to download these files to your development environment.
ja: 「ファイルを作成」のボタンをクリックすると、<em>system/modules</em>ディレクトリに新しいフォルダーを生成します。(既存のファイルを上書きするので注意してください。) 生成したフォルダーには機能拡張を構成するのに必要なすべてのファイルと下位のフォルダーを含んでいます。これらのファイルを開発環境にダウンロードしてくることをお勧めします。
